Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Kalaallisut; Greenlandic
zh_cn: 格陵兰语
zh_tw: 格陵蘭語

source: Khmer; Cambodian
zh_cn: 柬埔语
zh_tw: 柬埔寨語

source: Kannada
zh_cn: 坎拿达语
zh_tw: 坎拿達語

source: Korean
zh_cn: 韩国语
zh_tw: 韓國語

source: Kashmiri
zh_cn: 克什米尔语
zh_tw: 克什米爾語

source: Kurdish
zh_cn: 库尔德语
zh_tw: 函式庫爾德語

source: Komi
zh_cn: 科米语
zh_tw: 科米語

source: Cornish
zh_cn: 科尼什语
zh_tw: 科尼什語

source: Kirghiz
zh_cn: 吉尔吉斯语
zh_tw: 吉爾吉斯語

source: Latin
zh_cn: 拉丁语
zh_tw: 拉丁語

source: Letzeburgesch
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: Lingala
zh_cn: 林加拉语
zh_tw: 林加拉語

source: Lao; Laotian
zh_cn: 老挝语
zh_tw: 老撾語

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

source: Latvian; Lettish
zh_cn: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞語

source: Malagasy
zh_cn: 马达加斯加语
zh_tw: 馬達加斯加語

source: Marshall
zh_cn: 马歇尔语
zh_tw: 馬歇爾語

source: Maori
zh_cn: 毛利语
zh_tw: 毛利語

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语
zh_tw: 馬其頓語

source: Malayalam
zh_cn: 马拉亚拉姆语
zh_tw: 馬拉亞拉姆語

source: Mongolian
zh_cn: 蒙古文
zh_tw: 蒙古文

source: Moldavian
zh_cn: 摩尔多瓦语
zh_tw: 摩爾多瓦語

source: Marathi
zh_cn: 马拉提语
zh_tw: 馬拉提語

source: Malay
zh_cn: 马来语
zh_tw: 馬來語

source: Maltese
zh_cn: 马尔他语
zh_tw: 馬爾它語

source: Burmese
zh_cn: 缅甸语
zh_tw: 緬甸語

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁语
zh_tw: 諾魯語

source: Norwegian Bokmål
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威語

source: Ndebele,North
zh_cn: 北恩德贝勒
zh_tw: Ndebele語，北部

source: Nepali
zh_cn: 尼泊尔语
zh_tw: 尼泊爾語

source: Ndonga
zh_cn: 尼东阁语
zh_tw: 尼東閣語

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

source: Norwegian Nynorsk
zh_cn: 新挪威语
zh_tw: 新挪威語

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威語

source: Ndebele,South
zh_cn: 南恩德贝勒
zh_tw: Ndebele語，南部

source: Navajo
zh_cn: 纳瓦霍语
zh_tw: 那伐鶴語

source: Chichewa; Nyanja
zh_cn: 齐切瓦语
zh_tw: 齊切瓦語

source: Occitan; Provençal
zh_cn: 奥克西唐语
zh_tw: 奧克西唐語

source: (Afan) Oromo
zh_cn: 阿芳·奥洛莫语
zh_tw: 阿芳·奧洛莫語

source: Oriya
zh_cn: 奥里亚语
zh_tw: 奧里亞語

source: Ossetian; Ossetic
zh_cn: 奥塞梯语
zh_tw: 奧塞梯語

source: Panjabi; Punjabi
zh_cn: 旁遮普语
zh_tw: 旁遮普語

source: Pali
zh_cn: 巴利语
zh_tw: 巴利語

source: Polish
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

source: Pashto,Pushto
zh_cn: 普什图语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙語

source: Quechua
zh_cn: 克家语
zh_tw: 克家語

source: Rhaeto-Romance
zh_cn: 利托—罗曼语
zh_tw: 利託—羅曼語

source: Rundi; Kirundi
zh_cn: 隆迪语
zh_tw: 隆迪語

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Russian
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Kinyarwanda
zh_cn: 基尼亚卢旺达语
zh_tw: 基尼亞盧旺達語

source: Sanskrit
zh_cn: 梵语
zh_tw: 梵語

source: Sardinian
zh_cn: 萨丁语
zh_tw: 薩丁語

source: Sindhi
zh_cn: 辛地语
zh_tw: 辛地語

source: Northern Sami
zh_cn: 萨摩亚语
zh_tw: 薩摩亞語

source: Sango; Sangro
zh_cn: 桑戈语
zh_tw: 桑戈語

source: Sinhalese
zh_cn: 僧伽罗语
zh_tw: 僧伽羅語

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克語

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛文尼亞語

source: Samoan
zh_cn: 萨摩亚语
zh_tw: 薩摩亞語

source: Shona
zh_cn: 修纳语
zh_tw: 修納語

source: Somali
zh_cn: 索马里语
zh_tw: 索馬利亞語

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语
zh_tw: 塞爾維亞語

source: Swati; Siswati
zh_cn: 斯瓦特语
zh_tw: 斯瓦特語

source: Sesotho; Sotho,Southern
zh_cn: 塞索托语;索托语，南

source: Sundanese
zh_cn: 巽他语
zh_tw: 巽他語

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

source: Swahili
zh_cn: 斯瓦希里语
zh_tw: 斯瓦希里語

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语
zh_tw: 泰米爾語

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语
zh_tw: 泰盧固語

source: Tajik
zh_cn: 塔吉克语
zh_tw: 塔吉克語

source: Thai
zh_cn: 泰国语
zh_tw: 泰國語

source: Tigrinya
zh_cn: 提格里尼亚语
zh_tw: 提格里尼亞語

source: Turkmen
zh_cn: 土库曼语
zh_tw: 土函式庫曼語

source: Tagalog
zh_cn: 塔加拉族语
zh_tw: 塔加拉族語

source: Tswana; Setswana
zh_cn: 茨瓦纳语
zh_tw: 茨瓦納語

source: Tongan
zh_cn: 汤加语
zh_tw: 東加語

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

source: Tsonga
zh_cn: 通加语
zh_tw: 通加語

source: Tatar
zh_cn: 鞑靼语
zh_tw: 韃靼語

source: Twi
zh_cn: 特威语
zh_tw: 特威語

source: Tahitian
zh_cn: 塔西提语
zh_tw: 塔西提語

source: Uighur
zh_cn: 回鹘文
zh_tw: 回鶻文

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Urdu
zh_cn: 晤鲁都语
zh_tw: 晤魯都語

source: Uzbek
zh_cn: 乌兹别克语
zh_tw: 烏茲別克語

source: Valencian
zh_cn: 巴伦西亚语
zh_tw: 瓦倫西亞語

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南語

source: Volapük; Volapuk
zh_cn: 沃拉普克语
zh_tw: 沃拉普克語

source: Walloon
zh_cn: 华隆语
zh_tw: 華隆語

source: Wolof
zh_cn: 沃洛夫语
zh_tw: 沃洛夫語

source: Xhosa
zh_cn: 科萨语
zh_tw: 科薩語

source: Yiddish (formerly ji)
zh_cn: 意第绪语
zh_tw: 意第緒語

source: Yoruba
zh_cn: 约鲁巴人语
zh_tw: 約魯巴人語

source: Zhuang
zh_cn: 壮族语
zh_tw: 壯族語

source: Chinese
zh_cn: 中文
zh_tw: 中文

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 正體中文

source: Zulu
zh_cn: 祖鲁语
zh_tw: 祖魯語

source: active
zh_cn: 激活的
zh_tw: 作用中

source: expositive
zh_cn: 说明性的
zh_tw: 評論

source: mixed
zh_cn: 混合
zh_tw: 混合

source: exercise
zh_cn: 练习
zh_tw: 練習

source: simulation
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: questionnaire
zh_cn: 问卷
zh_tw: 問卷

source: diagram
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: figure
zh_cn: 图
zh_tw: 圖片

source: graph
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖形

source: index
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: slide
zh_cn: 投影片
zh_tw: 投影片

source: table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

source: narrative text
zh_cn: 叙述文本
zh_tw: 記敘文

source: exam
zh_cn: 考试
zh_tw: 測驗

source: experiment
zh_cn: 实验
zh_tw: 實驗

source: problem statement
zh_cn: 问题描述
zh_tw: 問題敘述

source: self assessment
zh_cn: 自我评估
zh_tw: 自我評價

source: lecture
zh_cn: 讲课
zh_tw: 課程

source: discipline
zh_cn: 学科
zh_tw: 紀律

source: idea
zh_cn: 想法
zh_tw: 構想

source: prerequisite
zh_cn: 先修课程
zh_tw: 先修

source: educational objective
zh_cn: 教育目标
zh_tw: 教育目的

source: accessibility restrictions
zh_cn: 可访问性限制
zh_tw: 存取限制

source: educational level
zh_cn: 教育水平
zh_tw: 教育等級

source: skill level
zh_cn: 技能等级
zh_tw: 技能等級

source: security level
zh_cn: 安全级别
zh_tw: 安全性等級

source: competency
zh_cn: 能力
zh_tw: 競爭度

source: creator
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: validator
zh_cn: 验证者
zh_tw: 驗證者

source: author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: publisher
zh_cn: 出版商
zh_tw: 發布者

source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: initiator
zh_cn: 发起人
zh_tw: 發起者

source: terminator
zh_cn: 终结者
zh_tw: 終結者

source: editor
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯者

source: graphical designer
zh_cn: 图形设计师
zh_tw: 美工設計者

source: technical implementer
zh_cn: 技术实施者
zh_tw: 技術實作者

source: content provider
zh_cn: 內容提供者
zh_tw: 內容提供者

source: technical validator
zh_cn: 技术验证员
zh_tw: 技術檢驗者

source: educational validator
zh_cn: 教育验证员
zh_tw: 教育驗證者

source: script writer
zh_cn: 脚本作者
zh_tw: 文稿撰寫者

source: instructional designer
zh_cn: 教学设计师
zh_tw: 說明設計者

source: subject matter expert
zh_cn: 学科内容专家
zh_tw: 主題事件專家

source: analyse
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

source: implement
zh_cn: 实施
zh_tw: 實作

source: collaborate
zh_cn: 合作
zh_tw: 協作

source: compare
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

source: share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: compete
zh_cn: 竞争
zh_tw: 競爭

source: understand
zh_cn: 理解
zh_tw: 理解

source: prove
zh_cn: 证明
zh_tw: 證明

source: communicate
zh_cn: 沟通
zh_tw: 溝通

source: contextualize
zh_cn: 情境化
zh_tw: 考慮語意

source: control
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

source: cooperate
zh_cn: 合作
zh_tw: 合作

source: create
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: decide
zh_cn: 决定
zh_tw: 決定

source: define
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: describe
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: discuss
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: design
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

source: explain
zh_cn: 解释
zh_tw: 解釋

source: extrapolate
zh_cn: 推断
zh_tw: 推論

source: innovate
zh_cn: 创新
zh_tw: 創新

source: investigate
zh_cn: 调查
zh_tw: 調查

source: judge
zh_cn: 判断
zh_tw: 判斷

source: motivate
zh_cn: 激励
zh_tw: 激發

source: observe
zh_cn: 观察
zh_tw: 觀察

source: organize
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: organize oneself
zh_cn: 自我组织
zh_tw: 組織自己

source: plan
zh_cn: 计划
zh_tw: 計畫

source: practise
zh_cn: 练习
zh_tw: 練習

source: produce
zh_cn: 产生
zh_tw: 產生

source: recognize
zh_cn: 认识
zh_tw: 辨認

source: remember
zh_cn: 记住
zh_tw: 記住

source: write up
zh_cn: 写作
zh_tw: 寫下

source: consider
zh_cn: 考虑
zh_tw: 考慮

source: connect
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: represent
zh_cn: 代表
zh_tw: 表達

source: solve
zh_cn: 解决
zh_tw: 解決

source: simulate
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: summarize
zh_cn: 总结
zh_tw: 總結

source: value
zh_cn: 值
zh_tw: 數值

source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: no
zh_cn: 不是
zh_tw: 否

source: school
zh_cn: 学校
zh_tw: 學校

source: higher education
zh_cn: 高等教育
zh_tw: 高等教育

source: training
zh_cn: 培训
zh_tw: 訓練

source: other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: operating system
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 作業系統

source: browser
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: ispartof
zh_cn: 是其一部分
zh_tw: 為誰的部件：

source: references
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

source: isbasedon
zh_cn: 基于
zh_tw: 基於誰：

source: requires
zh_cn: 需要
zh_tw: 需要

source: isrequiredby
zh_cn: 被需要
zh_tw: 被需要

source: very low
zh_cn: 非常低
zh_tw: 非常低

source: low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: medium
zh_cn: 适中
zh_tw: 中

source: high
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: very high
zh_cn: 非常高
zh_tw: 非常高

source: draft
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: final
zh_cn: 终稿
zh_tw: 完成

source: revised
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: unavailable
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: atomic
zh_cn: 原子
zh_tw: 最小單位

source: collection
zh_cn: 集合
zh_tw: 收藏

source: networked
zh_cn: 联网的
zh_tw: 網路式

source: hierarchical
zh_cn: 分层的
zh_tw: 階層式

source: linear
zh_cn: 线性
zh_tw: 線性

source: macos
zh_cn: 苹果系统

source: multi-os
zh_cn: 多操作系统
zh_tw: 多重作業系統

source: none
zh_cn: 没有
zh_tw: 無

source: any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

source: netscape communicator
zh_cn: 网景浏览器
zh_tw: 網景瀏覽器

source: ms-internet explorer
zh_cn: IE浏览器
zh_tw: 微軟 ie

source: opera
zh_cn: Opera浏览器

source: teacher
zh_cn: 教师
zh_tw: 老師

source: learner
zh_cn: 学员
zh_tw: 學生

source: manager
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: universal
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: non-universal
zh_cn: 非通用
zh_tw: 非通用

source: very easy
zh_cn: 非常简单
zh_tw: 非常簡單

source: easy
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

source: difficult
zh_cn: 困难
zh_tw: 困難

source: very difficult
zh_cn: 非常困难
zh_tw: 非常困難

source: photograph
zh_cn: 图片
zh_tw: 相片

source: illustration
zh_cn: 插图
zh_tw: 圖解

source: video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影像

source: animation
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: sound effect
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: voice-over
zh_cn: 配音
zh_tw: 聲音

source: compound audio
zh_cn: 复合音频
zh_tw: 組合音效

source: hypertext
zh_cn: 超文本
zh_tw: 超文字

source: computer graphics
zh_cn: 电脑图像
zh_tw: 電腦圖形

source: integrated media
zh_cn: 集成媒体
zh_tw: 整合媒體

source: database
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: navigation map
zh_cn: 导航地图
zh_tw: 導覽圖

source: multimedia presentation
zh_cn: 多媒体演示文稿
zh_tw: 多媒體呈現

source: tutorial
zh_cn: 教程
zh_tw: 教學

source: digital dictionary
zh_cn: 数字词典
zh_tw: 數位字典

source: digital encyclopaedia
zh_cn: 数字百科全书
zh_tw: 數位百科全書

source: digital periodical publication
zh_cn: 数字期刊出版
zh_tw: 數位百科全書發行

source: thematic or corporate webs/web portals
zh_cn: 主题或企业网站/门户网站
zh_tw: 主題網站入口

source: wiki
zh_cn: 维基

source: weblog
zh_cn: 网络日志
zh_tw: 網誌

source: multimedia creation/edition tool
zh_cn: 多媒体创作/编辑工具
zh_tw: 多媒體建立/編輯工具

source: web design tool
zh_cn: 网页设计工具
zh_tw: 網頁設計工具

source: office tool
zh_cn: 办公工具
zh_tw: 辦公室工具

source: programming tool
zh_cn: 编程工具
zh_tw: 程式工具

source: information/knowledgeanalysis/organization tool
zh_cn: 信息/知识分析/组织工具
zh_tw: 資訊/智識分析/組織工具

source: process/procedure supporting tools
zh_cn: 过程/流程支持工具
zh_tw: 處理/程序支援工具

source: individual/cooperative/collaborative learning/working management tool
zh_cn: 个人/合作/协作学习/工作管理工具
zh_tw: 個別/協作/協同學習/工作管理工具

source: multimedia creation/edition service
zh_cn: 多媒体创作/编辑服务
zh_tw: 多媒體建立/編輯服務

source: web design service
zh_cn: 网页设计服务
zh_tw: 網頁設計服務

source: office service
zh_cn: 办公服务
zh_tw: 辦公服務

source: programming service
zh_cn: 编程服务
zh_tw: 程式服務

source: information/knowledgeanalysis/organization service
zh_cn: 信息/知识分析/组织服务
zh_tw: 資訊/智識分析/組織服務

source: process/procedure supporting service
zh_cn: 流程/程序支持服务
zh_tw: 處理/程序支援服務

source: individual/cooperative/collaborative learning/working management service
zh_cn: 个人/合作/协作学习/工作管理服务
zh_tw: 個別/協作/協同學習/工作管理服務

source: guided reading
zh_cn: 引导阅读
zh_tw: 引導閱讀

source: conceptual map
zh_cn: 概念图
zh_tw: 觀念圖

source: master class
zh_cn: 主类
zh_tw: 進階課程

source: textual-image analysis
zh_cn: 文本图像分析
zh_tw: 文字影像分析

source: discussion activity
zh_cn: 讨论活动
zh_tw: 討論活動

source: closed exercise or problem
zh_cn: 封闭的练习或问题
zh_tw: 封閉式練習或題目

source: contextualized case problem
zh_cn: 语境化案例问题
zh_tw: 情境問題

source: open problem
zh_cn: 开放的问题
zh_tw: 開放式問題

source: real or virtual learning environment
zh_cn: 真实或虚拟的学习环境
zh_tw: 實際或虛擬學習環境

source: didactic game
zh_cn: 教学游戏
zh_tw: 教學遊戲

source: webquest
zh_cn: 网络探究
zh_tw: 網頁探索

source: real project
zh_cn: 真实的项目
zh_tw: 實際專案

source: classroom
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室

source: laboratory
zh_cn: 实验室
zh_tw: 實驗室

source: real environment
zh_cn: 真实的环境
zh_tw: 實際環境

source: home
zh_cn: 家
zh_tw: 家

source: family
zh_cn: 家庭
zh_tw: 家庭

source: tutor
zh_cn: 导师
zh_tw: 教學

source: schoolmate
zh_cn: 同学
zh_tw: 學伴

source: independent
zh_cn: 独立
zh_tw: 獨立

source: blended
zh_cn: 混合
zh_tw: 混合式

source: presencial
zh_cn: 前的
zh_tw: 表達

source: face to face
zh_cn: 面对面
zh_tw: 面對面

source: distance
zh_cn: 远程
zh_tw: 距離

source: propietary license
zh_cn: 专利许可证
zh_tw: 私有授權

source: free software license EUPL
zh_cn: 免费软件许可证EUPL
zh_tw: 自由軟體授權 EUPL

source: free software license GPL
zh_cn: 免费软件许可证GPL
zh_tw: 自由軟體授權 GPL

source: dual free content license GPL and EUPL
zh_cn: 双重免费内容许可GPL和EUPL
zh_tw: 雙重自由內容授權 GPL 與 EUPL

source: other free software licenses
zh_cn: 其他免费软件许可证
zh_tw: 其他自由軟體授權

source: public domain
zh_cn: 公有领域
zh_tw: 公共領域

source: not appropriate
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不合適

source: intellectual property license
zh_cn: 知识产权许可
zh_tw: 智慧財產權

source: creative commons: attribution
zh_cn: 知识共享协议：署名
zh_tw: 創用 CC：Attribution

source: creative commons: attribution - non derived work
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎
zh_tw: 創用 CC：Attribution - 非衍生作品

source: creative commons: attribution - non derived work - non commercial
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 - 非商业性使用
zh_tw: 創用 CC：Attribution - 非衍生作品 - 非商業使用

source: creative commons: attribution - non commercial
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用
zh_tw: 創用 CC：Attribution - 非商業使用

source: creative commons: attribution - non commercial - share alike
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享
zh_tw: 創用 CC：Attribution - 非商業使用 - 相同方式分享 (share alike)

source: creative commons: attribution - share alike
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享
zh_tw: 創用 CC：Attribution - 相同方式分享 (share alike)

source: license GFDL
zh_cn: GFDL许可证
zh_tw: 授權 GFDL

source: mozilla firefox
zh_cn: 火狐浏览器

source: special needs learner
zh_cn: 特殊需要学习者
zh_tw: 特殊需求學生

source: gifted learner
zh_cn: 天才学生
zh_tw: 天才學生

source: learners late integration into the education system
zh_cn: 学习者后期融入教育系统
zh_tw: 較慢進入教育系統的學生

source: learner with other specific educational support needs
zh_cn: 具有其他特定教育支持需求的学习者
zh_tw: 有其他特別教育支援需求的學生

source: general public
zh_cn: 一般公众
zh_tw: 通用公共

source: individual
zh_cn: 个人
zh_tw: 個別

source: group
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: information scientist
zh_cn: 信息科学家
zh_tw: 資訊科學家

source: computer scientist
zh_cn: 计算机科学家
zh_tw: 電腦科學家

source: education expert
zh_cn: 教育专家
zh_tw: 教育專家

source: An unexpected error has occurred
zh_cn: 发生意外错误
zh_tw: 發生未知的錯誤

source: INTEF with horizontal menu
zh_cn: 带水平菜单的 intef
zh_tw: INTEF，水平選單

source: Please upload a .ggb file.
zh_cn: 请上传一个.ggb文件.
zh_tw: 請上傳 .ggb 檔。

source: Please upload a .jclic.zip file.
zh_cn: 请上传.jclic.zip文件。
zh_tw: 請上傳 .jclic.zip 檔。

source: Please upload a .sb or .scratch file.
zh_cn: 请上传.sb或.scratch文件。
zh_tw: 請上傳 .sb 或 .scratch 檔。

source: Please type or paste a valid URL.
zh_cn: 请输入或粘贴有效的网址。
zh_tw: 請輸入或貼上合法的網址。

source: eXe cannot access any scene inside the indicated website. Anyway you can access the desired scene in your regular browser, click with right mouse button on it and in config > codigo is its associated code. Copy and paste it directly into an Applet iDevice such as Other.
zh_cn: eXe无法访问所指示网站内的任何场景。无论如何，您都可以在常规浏览器中访问所需的场景，在其上单击鼠标右键，然后在 config > codigo中为其关联的代码。将其直接复制并粘贴到Applet iDevice中，例如“其他”。

source: Descartes
zh_cn: 笛卡尔

source: Other
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Applet Type
zh_cn: Applet 类别
zh_tw: 小程式型態

source: Add files
zh_cn: 添加文档
zh_tw: 新增檔案

source: Accept URL
zh_cn: 接受 URL
zh_tw: 接受網址

source: Filename:
zh_cn: 文件名:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Select a file
zh_cn: 选择文档
zh_tw: 選擇檔案

source: Label:
zh_cn: 标签:
zh_tw: 標籤：

source: Warning: %s
zh_cn: 警告: %s
zh_tw: 警告：%s

source: IDevice broken
zh_cn: IDevice 故障
zh_tw: iDevice 已損壞

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Exit without saving?
zh_cn: 数据未保存，退出吗？
zh_tw: 要不儲存就離開嗎？

source: Undo Edits
zh_cn: 撤消编辑
zh_tw: 復原編輯

source: Can NOT Undo Edits
zh_cn: 无法撤消编辑
zh_tw: 無法復原編輯

source: This will delete this iDevice. Do you really want to do this?
zh_cn: 这将删除此 iDevice 模块。你真的想这么做吗？
zh_tw: 這會刪除此 iDevice。您確定要這樣做嗎？

source: Move Up
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Move Down
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: ---Move To---
zh_cn: ---移至---
zh_tw: ---移至---

source: Pedagogical Help
zh_cn: 教学帮助
zh_tw: 教學輔助

source: Tip:
zh_cn: 提示:
zh_tw: 提示：

source: ERROR: Block.renderViewContent called directly
zh_cn: 错误： Block.renderViewContent 直接调用
zh_tw: 錯誤：直接呼叫了 Block.renderViewContent

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Add another activity
zh_cn: 添加另一项活动
zh_tw: 加入活動

source: Situation
zh_cn: 情境
zh_tw: 情境

source: Quotation
zh_cn: 引言
zh_tw: 引言

source: <h2>Click The Elements in Order Game</h2> <p> This builds a Javascript game where the player has to click on a certain place on the main area according to the hint. When they click correctly the positive feedback will come and the game will advance. When they click the wrong area negative feedback will be shown. When they click on the correct area an item can be revealed there. A delay can be set to make the item disappear if desired after a delay. </p>
zh_cn: <h2>单击排序游戏中的元素</h2> <p> 这将构建一个Javascript游戏，玩家必须根据提示在主区域上点击特定位置。如果点击了正确的位置，就会显示正面的反馈，游戏也将会继续前进。 如果点击了错误的位置，将显示负面反馈。当他们单击正确的区域时，可以在此处显示一个项目。 如果需要，可以设置延迟时间以使该项目消失。 </p>

source: Show advanced options
zh_cn: 显示高级选项
zh_tw: 顯示進階選項

source: <h2>Clickable Areas</h2>
zh_cn: <h2>可点击区域</h2>
zh_tw: <h2>可點擊區域</h2>

source: Add Clickable Area
zh_cn: 添加可点击区域
zh_tw: 新增可點擊區域

source: Delete Clickable Area
zh_cn: 删除可点击区域
zh_tw: 刪除可點擊區域

source: Now it's your turn
zh_cn: 现在轮到你了
zh_tw: 輪到您了

source: Now It's Your Turn
zh_cn: 现在轮到你了
zh_tw: 輪到您了

source: Creative Commons Attribution License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 4.0
zh_tw: CC 授權條款 4.0 版

source: Creative Commons Attribution Share Alike License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享條款 4.0 版

source: Creative Commons Attribution No Derivatives License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 4.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 4.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial Share Alike License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享條款 4.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial No Derivatives License 4.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 禁止演绎 4.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 4.0 版

source: GNU Free Documentation License
zh_cn: GNU自由文档许可证
zh_tw: GNU 自由文件授權

source: GNU General Public License
zh_cn: GNU 通用公众授权
zh_tw: GNU GPL 授權

source: Creative Commons Attribution License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 3.0
zh_tw: CC 授權條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution Share Alike License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution No Derivatives License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial Share Alike License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial No Derivatives License 3.0
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 禁止演绎 3.0
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 3.0 版

source: Creative Commons Attribution License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 2.5
zh_tw: CC 授權條款 2.5 版

source: Creative Commons Attribution Share Alike License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 相同方式共享 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 相同方式分享條款 2.5 版

source: Creative Commons Attribution No Derivatives License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 禁止演绎 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 禁止改作條款 2.5 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性條款 2.5 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial Share Alike License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 相同方式共享 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性相同方式分享條款 2.5 版

source: Creative Commons Attribution Non-commercial No Derivatives License 2.5
zh_cn: 知识共享协议：署名 - 非商业性使用 - 禁止演绎 2.5
zh_tw: CC 授權 -- 非商業性禁止改作條款 2.5 版

source: License:
zh_cn: 许可:
zh_tw: 授權條款：

source: Local Version
zh_cn: 本地版本
zh_tw: 本地端版本

source: Enable JavaScript
zh_cn: 启用 JavaScript
zh_tw: 啟用 JavaScript

source: Show Feedback
zh_cn: 显示评语
zh_tw: 顯示意見回饋

source: Hide Feedback
zh_cn: 隐藏 评语
zh_tw: 隱藏意見回饋

source: Correct
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確

source: Incorrect
zh_cn: 不正确
zh_tw: 不正確

source: Menu
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Your score is
zh_cn: 你的分数是
zh_tw: 您的分數是

source: This might not work in this ePub reader.
zh_cn: 这在这个 epub 读取器中可能不起作用。
zh_tw: 這可能在此 ePub 閱讀器中無法運作。

source: This activity does not work in ePub.
zh_cn: 此活动在 epub 中不起作用。
zh_tw: 此活動無法在 ePub 中運作。

source: Solution
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Search in all pages
zh_cn: 在所有页面中搜索
zh_tw: 在所有頁面搜尋

source: No results for %
zh_cn: 找不到％的结果
zh_tw: 搜尋 % 沒有結果

source: Search results for %
zh_cn: 搜索％的结果
zh_tw: % 的搜尋結果

source: Hide results
zh_cn: 隐藏结果
zh_tw: 隱藏結果

source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: Search
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Wrong
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Right answer
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

source: Selected letters
zh_cn: 选定的字母
zh_tw: 已選取字母

source: Word
zh_cn: 单词
zh_tw: 單字

source: Words
zh_cn: 单词
zh_tw: 單字

source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 遊玩

source: Results
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: Another word
zh_cn: 另一个词
zh_tw: 其他單字

source: Game over.
zh_cn: 游戏结束。
zh_tw: 遊戲結束。

source: Reload the game?
zh_cn: 重新加载游戏？
zh_tw: 要重新載入遊戲嗎？

source: Click on "Play" to start a new game.
zh_cn: 点击“播放”开始新游戏。
zh_tw: 點擊遊玩以開始遊戲。

source: Click on "Another word" to continue.
zh_cn: 点击“另一个字”继续。
zh_tw: 點擊其他單字以繼續。

source: eXe : elearning XHTML editor
zh_cn: eXe: elearning XHTML 编辑器
zh_tw: eXe: elearning XHTML 編輯器

source: Click for completion instructions
zh_cn: 点击看完成说明。
zh_tw: 點擊看完成說明

source: You Should Know
zh_cn: 你应该知道
zh_tw: 您應該知道

source: Text Line
zh_cn: 单行文字
zh_tw: 文字行

source: Text Box
zh_cn: 多行文字
zh_tw: 文字盒

source: Button Caption
zh_cn: 按钮标签:
zh_tw: 按鈕標籤

source: Left
zh_cn: 左
zh_tw: 左

source: Right
zh_cn: 右
zh_tw: 右

source: Align:
zh_cn: 对齐:
zh_tw: 對齊：

source: Select Flash Object
zh_cn: 选择flash文档
zh_tw: 選擇 Flash 物件

source: Select MP3 file
zh_cn: 选择MP3 文档
zh_tw: 選擇 MP3 檔案

source: Caption:
zh_cn: 标题:
zh_tw: 標題：

source: Please enter an idevice name.
zh_cn: 请填入 iDevice 模块的名称。
zh_tw: 請輸入 iDevice 名稱。

source: Sorry, wrong file format.
zh_cn: 对不起, 文件格式错误。
zh_tw: 對不起，檔案格式錯誤。

source: Import iDevice
zh_cn: 导入 iDevice 模块
zh_tw: 匯入 iDevice

source: Export iDevice
zh_cn: 导出 iDevice 模块
zh_tw: 匯出 iDevice

source: New iDevice
zh_cn: 新的 iDevice 模块
zh_tw: 新增 iDevice

source: Your new iDevice will appear in the iDevice pane with this title. This is a compulsory field and you will be prompted to enter a label if you try to submit your iDevice without one.
zh_cn: 你新的iDevice模块将以此名称列在iDevice栏中。这是一个必须填写的栏目。
zh_tw: 您的新 iDevice 會在面板上以此標題呈現。這個欄位是必須的，如果您沒有填寫，會跳出一個提示請您填寫。

source: This is an optional field.
zh_cn: 这是一个非必要栏域.
zh_tw: 這是一個選擇性的欄位。

source: The purpose dialogue allows you to describe your intended purpose of the iDevice to other potential users.
zh_cn: 描述该 iDevice模块的目的.
zh_tw: 目的對話框讓您填寫此 iDevice 的目的。

source: Use this pulldown to select whether or not the iDevice should have any formatting applied to it to distinguish it; ie. a border and an icon.
zh_cn: 使用此下拉菜单选择 iDevice 模块是否应该应用任何格式以区分它，即边框和图标。
zh_tw: 在此選擇此 iDevice 是否有任何突顯的元件，例如邊框或是圖示等等。
